## Boiler room - Daily Log Team B
**Datum** 
2025-11-04

**Scrum Master**
Jennifer

**Deltagare**
Jennifer
Nataliia
Lollo
Yacop

## 1.Stand-up

**Plan för dagen**
| Namn      | Vad gjorde jag senast?                                        | Vad ska jag göra idag?       | Hinder?  |
|-----------|---------------------------------------------------------------|------------------------------|----------|
| Yacop     | Började koda i Code, gjorde bakgrund för hemsidan och grunder.| Klara dagens gemensamma mål. | -        |
| Jennifer  | Bekantade mig med Vue, letade design (färger,fonter osv).     | Klara dagens gemensamma mål. | -        |
| Lollo     | Bekantade mig med Vue, letade design (färger,fonter osv).     | Klara dagens gemensamma mål. | -        |
| Nataliia  | Figma lowfidelity, design (färger, fonter osv).               | Klara dagens gemensamma mål. | -        |

**Dagens gemensamma mål:**  
- [Läsa på mer om Vue och repetera gårdagens genomgång.]  
- [Sätta upp Vue i VS-code för projektet.]  

---

## 2. Under arbetet

**Vad vi fokuserade på:**  
Vi har idag fukuserat på att fördjupa oss i Vue på egen hand.
Efter några timmar sågs vi igen för att försöka oss på att installera det i vår projektmapp. 

**Beslut eller ändringar i planering:**  
-  

**Nya insikter eller problem:**  
Vi har lärt oss mer om Vue och insett att det finns ett enklare upplägg och vi har därför gjort om upplägget på filerna.
Det har faktiskt fungerat felfritt! 

---

## 3. Review & Reflektion

**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:**
- Vad fungerade bra idag?
Bra flyt när vi hade standup, alla tog eget ansvar och läste på om Vue så att vi kunde komma tillbaka och sätta upp det för projektet.  
- Vad var utmanande?
Att förstå Vue och hur man på bästa sätt implementerar det.  
- Vad lärde vi oss?
Hur vi sätter upp komponenter, hur vi ska strukturera vårt arbete och lite bra arbetssätt framåt med Vue.
De videos/dokumentation vi tagit del av idag har verkligen varit ögonöppnare!  
- Vad ska vi tänka på till nästa gång?
Fortsätta i samma anda och lära oss, ha en öppen dialog och nöta på!  
- **Vad vill vi ta upp med utbildaren?**
En liten check - har vi lagt upp det rätt och förstått rätt när det kommer till struktur och filer?
---

## 4. Övrigt / Anteckningar
-  


---

## 5. Inför Checkpoint
**Förbered nästa dags reflektion:**
- En sak vi vill visa upp eller diskutera.  
- En fråga eller utmaning vi vill ta upp med utbildaren.  
- En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i.