## Boiler room - Daily Log Team B
**Datum** 
2025-11-18

**Scrum Master**
Louise

**Deltagare**
Lollo
Jennifer
Nataliia
Yacob

## 1.Stand-up

**Plan för dagen**
| Namn        | Vad gjorde jag senast?                      |Vad ska jag göra idag?                            | Hinder?  |
|-------------|---------------------------------------------|--------------------------------------------------|----------|
| Lollo       |Merge konflikt,vue router,småfix             |Sökfunktion, countdown                            |          |
| Jennifer    |Merge konflikt,ecipe card,röstfunktion       |Röstfunktionen                                    |          |
| Yacob       |Merge konflikt,Category list,regler i GitHub |Navbar responsiv design                           |          |
| Nataliia    |Merge konflikt,Recipe page, vue router       |Recipe page                                       |          |

**Dagens gemensamma mål:**  
- [Skapa en views mapp och flytta vissa components dit och döpa om dem]  
- [Bestämma vilka som ska vara vue samt views]
- [Diskutera om vi ska installera Cypress i projektet]
- [Stämma av mot projektets förväntningar]
- 

---

## 2. Under arbetet

**Vad vi fokuserade på:**  
-  Tillsammans skapade vi views mappen och döpte om componenterna och löste problem som uppstod.
-  Forlöpande ha koll på projektets förväntningar.
-  Var och en har fokuserat på att arbeta individuellt.

**Beslut eller ändringar i planering:**  
- Vi bestämmer oss för att inte installera Cypress.

**Nya insikter eller problem:**  
-  Vi avvaktar med en hamburgermeny då vi skulle behöva ändra väldigt mycket i koden alt komma på en bra lösning.

---

## 3. Review & Reflektion

**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:**
- Vad fungerade bra idag?
  Samarbetet
- Vad var utmanande?
  Att få sidan responsiv
- Vad lärde vi oss?  
  Mer om Vue
- Vad ska vi tänka på till nästa gång?  
- **Vad vill vi ta upp med utbildaren?**

---

## 4. Övrigt / Anteckningar
-  


---

## 5. Inför Checkpoint
**Förbered nästa dags reflektion:**
- En sak vi vill visa upp eller diskutera. Tex responsiv design 
- En fråga eller utmaning vi vill ta upp med utbildaren.  
- En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i.