## Boiler room - Daily Log Team B
**Datum** 
2025-12-02
**Scrum Master**
Jennifer Gahne
**Deltagare**
Nataliia
Yacob
Lollo
Jennifer
## 1.Stand-up

**Plan för dagen**
| Namn      | Vad gjorde jag senast?       | Vad ska jag göra idag?                                | Hinder?                     |
|-----------|------------------------------|-------------------------------------------------------|-----------------------------|
| Lollo     | Kollar på nedräkning funktion| Gemensamma mål                                        | Felsökning receptdata       |
| Jennifer  | Få klart ratingfunktionen    | Gemensamma mål, fixade receptdatastrukturen till API  | Bildlänkar försvann         |
| Nataliia  | Fortsätta med receptsidan    | Gemensamma mål                                        | Felsökning receptdata       |
| Yacob     | Börja m kommentarfunktion    | Gemensamma mål                                        | Felsökning receptdata       |

**Dagens gemensamma mål:**  
- [ Lösa POST till API:et, i dagsläget har vi 16 recept. ]  
- [ Skriva om koden i alla komponenter så att de hämtar recept från API:et. ]  

---

## 2. Under arbetet

**Vad vi fokuserade på:**  
- Posta alla recept till API:et, skriva klart alla funktioner för API:et. 
- Skrev alla komponenter så att de fungerar med API.

**Beslut eller ändringar i planering:**  
- Vi lyckades fixa till API:et så att vi hann arbeta individuellt med våra egna komponenter. 

**Nya insikter eller problem:**  
- Problem med att använda patch för att uppdatera imageurl:erna som blivit fel. 
Måste därför ändra manuellt (ta bort och lägga till på nytt).

---

## 3. Review & Reflektion

**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:**
- Vad fungerade bra idag?
Vi lyckades äntligen förstå oss på API:et och posta alla recept. Fick till fetch.   
- Vad var utmanande?
Förstå hur patch fungerar i API:et, anpassning av vår kod efter hur API:et tar emot data.   
- Vad lärde vi oss?
Bättre felsökning för att kunna korrigera och få kod att fungera.  
- Vad ska vi tänka på till nästa gång?  
- **Vad vill vi ta upp med utbildaren?**

---

## 4. Övrigt / Anteckningar
-  


---

## 5. Inför Checkpoint
**Förbered nästa dags reflektion:**
- En sak vi vill visa upp eller diskutera.
Hur den andra gruppen fått API att fungera, om de använder js-fil eller direkt i guit.  
- En fråga eller utmaning vi vill ta upp med utbildaren.  
- En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i.
Hur vi uppdaterar/ändrar recept med patch.