## Boiler room - Daily Log Team B
**Datum** 
2025-11-07
**Scrum Master**
Jennifer
**Deltagare**
Nataliia
Yacop
Lollo
Jennifer
## 1.Stand-up

**Plan för dagen**
| Namn | Vad gjorde jag senast?                                       | Vad ska jag göra idag? | Hinder?  |
|------|--------------------------------------------------------------|------------------------|----------|
| Alla | Bekantade oss mer med Vue och satte upp det för vårt projekt.| Gemensamma mål.        |    -     |

**Dagens gemensamma mål:**  
- [Fixa till vår GitHub-Projekt så att det stämmer mer överens med hur vi vill jobba.]  
- [Dela upp arbetsuppgifter.]
- [Se till att samtliga vet vad de ska göra framåt.]  

---

## 2. Under arbetet

**Vad vi fokuserade på:**  
- Vi fokuserade på att ändra i boarden och uppdatera alla items så att de stämmer.
- Vi fördelade alla items till arbetsuppgifter.
- Vi pratade ihop oss om utmaningar och planen framåt.
- Vi funderade på vilket språk vi ska ha på sidan och bestämde oss för att avvakta med ett beslut tills recept.json är klart.

**Beslut eller ändringar i planering:**  
- Vi tog ett beslut om att ta bort HOME uppe i navbaren eftersom loggan leder till home och vi tycker det känns onödigt.
- Vi tog ett beslut om att nedräkningsfunktionen ska ligga under H1:an.

**Nya insikter eller problem:**  
-  

---

## 3. Review & Reflektion

**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:**
- Vad fungerade bra idag?  
- Vad var utmanande?  
- Vad lärde vi oss?  
- Vad ska vi tänka på till nästa gång?  
- **Vad vill vi ta upp med utbildaren?**

---

## 4. Övrigt / Anteckningar
- Yacop kommer att ändra i navbaren så att Lollos sökruta går in längst upp till höger.
- Yacop kommer att ändra kategorilistan till rader istället och göra så att datan renderas om när man väljer en kategori.
- Nataliia kommer att börja med receptsidan och alla komponenter för den sidan samt stämma av fonter m.m.
- Lollo kommer att fokusera på att göra en footer samt en sökfunktion på sidan.
- Jennifer kommer att fortsätta med receptkorten och börja med röstningsfunktionen till receptsidan samt göra en favicon.

---

## 5. Inför Checkpoint
**Förbered nästa dags reflektion:**
- En sak vi vill visa upp eller diskutera.  
- En fråga eller utmaning vi vill ta upp med utbildaren.  
- En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i.