## Boiler room - Daily Log Team B
**Datum** 
25-11-2025

**Scrum Master**
Yacob

**Deltagare**
Lollo
Nataliia 
Jennifer 
Yacob

## 1.Stand-up

**Plan för dagen**
| Namn      | Vad gjorde jag senast?                  | Vad ska jag göra idag?       | Hinder?               |
|-----------|-----------------------------------------|------------------------------|-----------------------|
|Lollo      |Jobbade med sökfunktionen och styling    |Kollar på nedräkning funktion |brist på kunskap om API|
|Jennifer   |Jobbade med ratingfunktionen och styling |Få klart ratingfunktionen     |brist på kunskap om API|
|Nataliia   |Jobade med receptsidan och styling.      |Fortsätta med receptsidan     |brist på kunskap om API|
|Yacob      |Jobbade med dropdown meny till kategorier|Börja m kommentarfunktion     |brist på kunskap om API|


**Dagens gemensamma mål:**  
- [ Läsa och förstå API och hur den ska fungera i koden.]  
- [ Gå igenom Benjamins kravlista o kolla om vi fått med allt. ]  

---

## 2. Under arbetet

**Vad vi fokuserade på:**  
-  API fetch och förstå hur vi ska fylla i databasen och hur vi ska skriva koden i vs code. 


**Beslut eller ändringar i planering:**  
- [ Fixa media queerys i sidan]
- [ Fixa routning till Festive Bites och kategorilistan]

**Nya insikter eller problem:**  
-  Ny insikt: födjupa oss i hur apiet fungerar så vi kan implementera det korrekt i projektet.


---

## 3. Review & Reflektion

**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:**
- Vad fungerade bra idag?  
Alla tog ansvar eget ansvar och kikade på apiet ich det fungerar.

- Vad var utmanande?  
Att förstå hur databasen fungerar/ vad som ska fyllas i databasen samt vad som ska finnas i koden.

- Vad lärde vi oss?  

- Vad ska vi tänka på till nästa gång?  
Att vi fått i routning i hela sidan och att vi fattat apiet och fetchat recept etc.

- **Vad vill vi ta upp med utbildaren?**
En genomgång hur databasen funkar. 
---

## 4. Övrigt / Anteckningar
-  


---

## 5. Inför Checkpoint
**Förbered nästa dags reflektion:**
- En sak vi vill visa upp eller diskutera.  
visa upp receptsidan och fråga andra gruppen hur dom har gjort eller om dem förstått apiet. 

- En fråga eller utmaning vi vill ta upp med utbildaren. 


- En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i.
Routning och API