## Boiler room - Daily Log Team B
**Datum**  
2025-10-28

**Scrum Master**
Yacob 

**Deltagare**
- Louise 
- Jennifer 
- Nataliia
- Yacob


## 1.Stand-up

**Plan för dagen**
| Namn     | Vad gjorde jag senast?  | Vad ska jag göra idag?       | Hinder?  |
|----------|-------------------------|------------------------------|----------|
|Jennifer  |Github project och design|Fonter, färger och kategorier |          |
|Lollo     |Github project och design|Fonter, färger och kategorier |          |
|Nataliia  |Github project och design|Figma skiss                   |          |
|Yacob     |Github project och design|Fonter, färger och kategorier |          |
**Dagens gemensamma mål:**  
- [Ett utkast på design, fonter, färger och stil på hemsidan]  
- [Bestämma underkategorier, börja kolla recept, bestämma grunden]  

---

## 2. Under arbetet

**Vad vi fokuserade på:**  
- Vi fokuserade på att få fram en prototyp som Nataliia fixade med figma 

**Beslut eller ändringar i planering:**  
- Beslut: Vi tog bort barnmeny från våra kategorier
- Ändringar: Läst om vue för att kunna implementera det i projektet. 


**Nya insikter eller problem:**  
-  Att implementera Vue i projektet då vi känner att det är svårt och nytt. 

---

## 3. Review & Reflektion

**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:**
- Vad fungerade bra idag? 
Att vi fick till en prototyp som är vår grund och att vi kan starta att arbeta i vs code nu. Vi kom även igång snabbt då det var tydligt vad alla skulle göra. 

- Vad var utmanande?  
Vue 

- Vad lärde vi oss?  


- Vad ska vi tänka på till nästa gång?  

Att vi kan börja koda. 
Läsa på mer om Vue till nästa vecka. 
- **Vad vill vi ta upp med utbildaren?**

---

## 4. Övrigt / Anteckningar
-  


---

## 5. Inför Checkpoint
**Förbered nästa dags reflektion:**
- En sak vi vill visa upp eller diskutera.  

- En fråga eller utmaning vi vill ta upp med utbildaren. 
Vue 

- En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i.
Vue 